Di dalam daun semanggi berhelai empat,
bersemayam keberuntungan.
Namun, di helai daun kelima,
bersemayam iblis.
Kerajaan Clover.
Di kerajaan yang mengagungkan sihir ini,
tinggal seorang pemuda bernama Asta
yang tak mampu menggunakan sihir.
Demi menjadi Kaisar Sihir,
ia terus bekerja keras
sampai titik darah penghabisan.
Namun, yang didapat Asta
ternyata adalah anti-sihir
yang mampu menetralkan semua sihir.
Di lain pihak,
Dark Triad yang menguasai Kerajaan Spade,
menyimpan kekuatan iblis dari dunia bawah
di dalam tubuh mereka
dan memulai invasi ke negara-negara lain.
Asta dan kawan-kawan,
setelah pertarungan sengit,
berhasil mengalahkan
salah satu anggota Dark Triad, Dante,
tetapi dua Komandan Kesatria Sihir,
Yami dan Vangeance,
serta Ratu Lolopechka diculik.
Untuk menyelamatkan Yami dan yang lainnya,
Asta berusaha menguasai
kekuatan sejati iblis.
Serangan balasan Kerajaan Clover pun
kini dimulai.
KERAJAAN SPADE
Kakakku baik-baik saja, kan,
Moris?
Aku adalah orang yang dulu menangani
seluruh ilmu sihir di Kerajaan Diamond.
Beliau akan pulih tanpa ada masalah.
Malah bisa menjadi lebih kuat.
Daya sihir dari Ritual Penurunan juga
dikumpulkan dari Candelo yang aku buat.
Kau boleh lebih percaya padaku.
Aku memang diburu oleh kerajaan
gara-gara Mars si pengkhianat itu,
tapi aku malah tiba di tempat
yang lebih menarik!
Aku sangat berterima kasih pada kalian.
Ah, aku sudah tidak sabar
bertarung melawan bocah itu!
Apakah ada persiapan lain
yang belum dikerjakan?
Semuanya sudah siap, sih.
Ya, kan, Lotus?
Benar.
Rasanya ini akan berbahaya dan gila.
KASTEL CLOVER
Dunia bawah tempat iblis tinggal
dan Pohon Qliphoth yang menghubungkannya
dengan dunia ini.
Yang diperlukan untuk membentuk dua hal itu
adalah Yami dan Vangeance.
Dalam tiga hari,
gerbang dunia bawah akan terbuka.
Sebelum itu, kita harus merebut kembali
Yami dan Vangeance,
serta menghancurkan Pohon Qliphoth.
Kali ini giliran kita yang menyerang.
Saat seperti ini, aku, sang Kaisar Sihir,
tidak bisa melakukan apa-apa.
Pilihanmu tepat,
tapi orang yang memilih dengan tepat
tidak selalu mendapat ganjaran baik.
Giliranku, nih!
Karena itu, jadilah lebih kuat.
Agar tidak kalah dari kejahatan
yang semena-mena.
Unite. Mode: Canis.
Mulai sekarang,
latihanmu yang sesungguhnya dimulai.
Kalian berdua, cobalah kalahkan aku.
EPISODE 171: PERTEMPURAN DIMULAI
Asta, agar bisa bertambah kuat,
kau harus bersatu dengan iblis itu
dan mengeluarkan kekuatan anti-sihir
sampai kemampuan maksimalnya.
Ekor?
Lo? Eh?
Kenapa Liebe hilang?
Aku di sini!
Jadi kecil!
Sepertinya kalau memberikan
kekuatanku padamu, aku akan menyusut begini.
Pada kontrak dengan iblis panggilan,
kendali sepenuhnya berada
di pihak yang menguasai.
Dengan kata lain, ada pada manusia.
Karena itu,
aku bisa dengan mudah menguasai Unite.
Yang kau lakukan bukan Unite.
Itu hanya iblismu
yang mengalirkan sedikit kekuatannya padamu.
Rasanya tadi Liebe juga
menyebutkan hal yang sama.
Bagaimana caranya aku bisa
benar-benar menggunakan kekuatanmu?
Tidak tahu.
Lah?
Karena aku bermaksud merebut tubuhmu
dan bertarung.
Aku juga baru pertama kali keluar
dan bertempur langsung.
Maka dari itu,
kau yang lemah pun bisa mengalahkanku.
Berarti kau tidak paham apa-apa?
Padahal sudah sok pintar begitu!
Dari awal,
kau yang bikin kontrak aneh begini!
Jadi kau yang mikir!
Aku juga tidak paham!
Sudah kuduga.
Kau harus menemukan cara sendiri
di dalam pertempuran.
Dengan Unite, aku bisa menambahkan
ciri khas tiap iblis ke sihir bayangku.
Salah satu ciri dari Gimodelo adalah
kawanan.
Masing-masing dari mereka punya Ki
yang sama dengan Wakil Komandan Nacht!
Selama tubuh asliku belum dikalahkan,
bayanganku tidak akan hilang.
Dia berbaur dengan kawanan
dan membuatku susah mengincar tubuh aslinya!
Dan Wakil Komandan Nacht sudah berkontrak
dengan empat iblis sekaligus?!
Berarti dia menghadapi ambang kematian
sesering itu?!
Ikatanku dengan Liebe sudah lebih kuat
dibanding sebelum membuat kontrak.
Harusnya aku bisa meminjam
lebih banyak kekuatannya!
Kau membuat kontrak setara dengan iblis.
Tentu saja tidak akan mudah bagimu
mengeluarkan seluruh kemampuan iblis
yang bukan bawahanmu.
Kau sudah memilih jalan itu.
Perlihatkan kau bisa menang dariku
dengan kekuatan itu!
Baik.
Sekarang, di sini.
Aku akan melampaui batasku!
Penebas Iblis.
Namamu adalah Katana Penebas Iblis!
Ayo jemput Komandan Yami bersama-sama!
Sekarang, di sini. Ayo lampaui batas kita!
Aku sangat benci kata-kata itu.
Terima kasih sudah menemani
latihan khusus saya,
Mantan Wakil Komandan Langris.
Perlu banget bilang mantan?
Kau ini masih saja suka sarkas.
Saya tidak akan kalah dari Anda soal sarkas.
Omong-omong,
peri bawel yang biasa bersamamu kenapa?
Sekarang Bell tidak mau keluar
dari Grimoire-ku.
Dasar, keterlaluan.
Siapa sangka bisa sehebat ini
tanpa kekuatan peri.
Kalian kalah lagi.
Wakil Komandan Nacht, kuatnya bukan main!
Berapa kali pun kucoba,
aku tidak melihat cara untuk menang.
Meski begitu, rasanya dia belum serius.
Jadi ini kekuatan Unite?
Kenapa aku dan Liebe tidak bisa melakukannya?
Apalagi saat terluka dalam mode Black,
Liebe juga terkena dampak lukaku.
Enak banget!
Lalu, staminaku langsung pulih
dan lukaku sembuh!
Ini dibuat dengan sihir anggota Resistance
Kerajaan Spade, ya?
Harus bilang terima kasih
saat bertemu dengannya!
Setelah makan manis, aku jadi ada ide!
Temani aku sebentar, Liebe!
Kalau sudah begini, ada kemungkinan 10 persen
dia memunculkan ide luar biasa!
Bergabung!
Ternyata yang keluar 90% ampas,
seperti biasa.
Ini bukan waktunya main-main!
Dasar 90% ampas!
Mana ada!
Dengan bertempur begini,
jiwa dan raga kita bisa lebih bersatu!
Kau tidak lelah jadi anak baik begitu?
Kakak sendiri apa tidak lelah sebebas itu?
Bodoh! Mana bisa lelah dengan kebebasan.
Kalau dengan begini saja bisa berhasil,
kita tidak akan kesusahan!
Dasar 90% ampas!
Apa, sih?
Kau kan di atas, jangan banyak ngomel!
Sudah saatnya bergabung dengan kesatria lain.
Sudah dua hari berlalu?
Gawat, aku tidak sadar!
Apa boleh buat.
Kalau memang gagal,
matilah di sini!
Liebe!
Mana Zone: Medan Berburu Kegelapan.
Gelap gulita...
Ini...
Ki mereka...
Aku tidak merasakan
hawa keberadaan mereka sama sekali!
Tidak ada cara menghindari serangan mereka!
Padahal punya potensi,
tapi sayang seribu sayang.
Ajal yang diam-diam mendekat dalam gelap.
Ini adalah teror sejati!
Sialan!
Padahal sudah dipojokkan sampai begini...
Aku ingin mendapat lebih banyak kekuatan.
Padahal harusnya
perasaanku dan Asta sudah menyatu!
Seharusnya begitu, tapi kenapa...
Kenapa kami tidak bisa Unite?
Demi menyelamatkan Komandan Yami...
Demi membalaskan dendam Licita...
aku tidak boleh mati di sini!
Terlebih,
aku tidak akan membiarkan dia mati!
Dia sengaja tidak mengincarku langsung.
Padahal tidak disentuh,
tapi Unite di tangan kananku dibatalkan.
Dia juga menghapus sihirku yang tak punya
bentuk fisik beserta Mana Zone.
Anti-sihir...
Jika dia menggunakannya
dalam kekuatan penuh, pasti...
Dia akan jadi yang terkuat.
Aku yang kalah.
Mantap!
Kalau begitu, ayo pergi!
Tidak bisa.
Ke-Kenapa?!
Bukankah aku dan Liebe sudah bisa Unite?
Hanya sekejap saja.
Kalian belum bisa menguasai Unite sepenuhnya.
Dan harusnya kau paham betul tentang itu.
Apa aku salah?
Memang benar begitu.
Tapi kalau sudah sampai di sini...
Pergi ke markas musuh dalam keadaan begini
sama saja dengan bunuh diri.
Tapi aku...!
Dengan sihir bayang, aku melihatmu
dan anggota Pasukan Banteng Hitam.
Kau lahir tanpa daya sihir,
kerasukan iblis karena kebetulan,
dan dipermainkan oleh takdir yang keji.
Tapi...
pilihanmu selalu tepat.
Aku bilang orang yang memilih dengan tepat
tidak selalu mendapat ganjaran baik,
tapi...
aku ingin orang yang memilih dengan tepat
mendapat ganjaran yang baik.
Wakil Komandan Nacht...
Aku akan meninggalkan Gimodelo di sini.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
sampai kau menyusul.
Karena itu,
poleslah kemampuanmu sampai sempurna
dan pastikan kau menyusul!
Baik!
Kalau menerima itu, aku pasti mati!
Juragan Nacht persis setan!
Mohon bantuannya, ya, Gimodelo!
Me-Mereka niat banget!
Baiklah.
Ayo maju!
Sudah berkumpul, ya.
Tekad kalian sudah bulat?
KOMANDAN PASUKAN SINGA MERAH TUA
FUEGOLEON VERMILLION
Asta kenapa?
KOMANDAN PASUKAN RUSA BIRU MUDA,
RILL BOISMORTIER
Sepertinya dia butuh lebih banyak waktu.
"SEKKE BRONZAZZA JACK THE RIPPER"
Jiah! Lagi pula, dari awal dia tidak dihitung!
"CHARLOTTE ROSELEI"
Eh? Asta tidak ikutan?
"VALTOS, SALLY, RADES SPIRITO"
Ya sudahlah.
Lagi pula, aku bisa melihat sesuatu
yang sangat menarik.
"DOROTHY UNSWORTH"
Rasanya aku bisa eksperimen dengan alat sihir buatanku
"PASUKAN FAJAR EMAS, LANGRIS VAUDE"
hasil meneliti tubuh Asta!
"KOMANDAN PASUKAN ELANG PERAK, NOZEL SILVA"
Jubah yang dibuatnya ini akan aman, kan?
MAKUSA NORTH
Sally memang agak nyentrik,
tapi penelitian alat sihirnya jelas
kelas kakap.
"RALPH NIAFLEM"
Bisa dipakai dengan tenang.
Makusa! Jangan main-main
hanya karena ini alat sihir!
Ah, coba lihat ini, Rades!
Jubah ini punya efek
menyembunyikan daya sihir!
Seperti yang dikatakan Sally,
sebagai hasil dari meneliti anti-sihir Asta,
- sesuatu yang luar biasa ditemukan...
- Ah, berisik!
Dasar.
Ke-Kenapa aku harus ikutan
misi bahaya tingkat jagat raya
dengan orang-orang gila tingkat dewa ini?!
Tapi aku memang sudah hidup mewah
selama enam bulan ini, sih...
Wahai Sekke,
tunjukkan kekuatan terpendammu
kepada para komandan itu!
Waduh!
Aku tidak tahu kalau tujuannya
adalah neraka begini!
Aku tidak tahu kenapa kau bisa di sini,
tapi karena sudah telanjur di sini,
tunjukkan keseriusanmu!
Jadilah tumbal untuk orang-orang yang tepat.
Apakah benar Asta bisa datang tepat waktu?
Dia pasti sempat.
"WAKIL KOMANDAN PASUKAN FAJAR EMAS"
Tapi,
"YUNO"
sebelum dia tiba, aku akan membereskan semuanya.
Bukan kau yang membereskan, tapi aku!
Bukan kau juga.
Sihir Bayang: Lorong Bayang.
Tapi kita.
Wah, mereka sudah menampakkan diri,
para anggota Resistance.
Dengar baik-baik, Dark Triad!
Tujuh belas tahun lalu kalian mengeksekusi
Raja Loyce dan banyak kawan kami!
Lalu, perbuatan keji dan bengis kalian
terhadap rakyat...
tidak akan bisa dimaafkan!
Kami paham
bahwa kami tak akan mampu mengalahkan kalian
meski bertempur sampai mati.
Meski begitu...
Kami, rakyat Kerajaan Spade,
menolak keras kalian sebagai
keluarga kerajaan yang berkuasa!
Kalau begitu, mari laksanakan
tugas masing-masing sesuai rencana.
Berarti, Anda memata-matai Kerajaan Spade
dan sudah berkontak dengan anggota Resistance
sejak saya keluar dari Kerajaan Spade?
Ya. Sebenarnya aku tak ingin terlalu terlibat
dalam pemberontakan kalian.
Tapi melihat kemampuan
dan gerak-gerik kalian,
akan lebih baik jika aku bekerja sama.
Aku sudah melihat tekad kalian di rapat itu.
Maaf aku pura-pura tidak tahu.
Tidak masuk akal.
Tolong bantu kami, Tuan Nacht,
para penyihir terkuat Kerajaan Clover,
dan tentunya Pangeran Yuno!
Meski nyawa taruhannya,
kami akan melaksanakan
tugas pengalihan perhatian!
Guncangan apa ini?!
Ah, ini kan...
Dewa Iblis kuno yang melegenda?!
Di depan kuasa yang sangat mendominasi,
mau tekad, dendam, atau apa pun itu
tidak ada artinya.
Sejak ada tikus yang menyelinap
ke dalam kastel,
aku sudah mengira anggota Resistance
sedang merencanakan sesuatu
saat Ritual Penurunan Qliphoth.
Tapi, siapa sangka
mereka menerjang dari depan.
Dari awal kami memang berencana
menggunakan Dewa Iblis
untuk menghabisi seluruh rakyat kota kastel.
Kalian bukanlah rakyat Kerajaan Spade.
Rakyat Kerajaan Spade adalah
orang-orang kuat seperti kami.
Aku akan memulai Ritual Penurunan Qliphoth.
Suara ini... Daya sihir yang sungguh besar.
Apa orang-orang di luar akan baik-baik saja?
Tenang saja.
Kalian sudah berteriak dengan lantang.
Aku, bangsawan Kerajaan Clover,
Mereoleona Vermillion,
akan meminjamkan kekuatan pada kalian!
Ritual Penurunan menggunakan
lingkaran sihir raksasa
yang ditenagai oleh empat titik.
Pertama, lokasi Ritual Penurunan Qliphoth
yang berada di pusat lingkaran.
Tiga titik lain adalah anggota Dark Triad
yang bertugas mengaktifkan ritual.
Kita akan mengalahkan semua Triad
yang menjadi petugas pengaktifan
dan mencegah pengaktifan ritual.
Dengan begitu,
Ritual Penurunan Qliphoth akan terhenti
sehingga gerbang tidak akan terbuka.
Ada juga rencana memakai anti-sihir
untuk langsung menghancurkan Qliphoth.
Tapi, hal itu tidaklah pasti.
Kalau dihancurkan paksa,
lalu Yami dan Vangeance
tewas dalam prosesnya,
kalian tak akan memaafkanku, kan?
Petugas pengaktifan ada di tiga titik berbeda
pada lingkaran sihir.
Kita akan berpencar menjadi tiga kelompok,
menyerang mereka bersamaan
dan mengalahkan mereka.
Meski ada pengalihan perhatian
di luar kastel,
kita pasti akan tetap bertemu
dengan Dark Disciple.
Ada penyusup!
Saat itu terjadi,
harus ada yang jadi umpan
dan mengamuk dengan heboh.
Supaya bisa dengan pasti mengalahkan Triad,
sebisa mungkin serang mereka
dengan jumlah besar.
Sampai di situ saja, Dark Triad!